Repository: jmullan/Gallery2
Catalog: modules/thumbpage/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Changes saved successfully
zh_cn: 变更保存成功

source: Thumbnail
zh_cn: 缩略图

source: Thumbnail Page
zh_cn: 缩略图页

source: Select page/frame from a multipage file or movie for the thumbnail
zh_cn: 在多页文件或电影中选择页/帧作为缩略图

source: Display
zh_cn: 显示

source: Thumbnail Page Module
zh_cn: 缩略图页模块

source: This module requires an active graphics toolkit that supports either:
zh_cn: 此模块需要开启一种图形工具可支持:

source: A multi-page file type such as TIFF, PDF or Postscript
zh_cn: 一种多页文件类型，例如TIFF、PDF或Postscript

source: Example: ImageMagick module with gs (GhostScript) support
zh_cn: 例如：带有GS (GhostScript) 支持的ImageMagick模块

source: A movie type such as Mpeg or AVI
zh_cn: 一种电影类型，如MPEG或AVI

source: Example: Ffmpeg module
zh_cn: 例如：FFMPEG模块

source: Select the time offset to use for this item's thumbnail.
zh_cn: 选择时间偏移量作为此项目的缩略图。

source: Seconds (Max = %s)
zh_cn: 秒数 (最大 = %s)

source: Enter a value between 0 and %s
zh_cn: 输入一个介于 0 和 %s 之间的值

source: Save
zh_cn: 保存

source: Reset
zh_cn: 重置

source: Select the page number to use for this item's thumbnail.
zh_cn: 选择页数作为此项目的缩略图。

source: Page
zh_cn: 页
